Funções do blog:
Público:
• Visualizar todos os posts na Pagina principal.
• Ao clicar no titulo do post, visualizar a postagem 
completa.
• Adicionar comentários.
• Criar uma nova conta como editor.
• Acessos: Pagina Inicial, Pagina do Post, Pagina de 
Cadastro, Pagina de Login.
Editor:
• Todas as funcionalidade de um 
usuário publico.
• Acessos: Pagina de gerencia de 
posts e a Pagina de editar perfil.
• Atualizar suas informações de seu 
perfil: nome, senha, email.
• Visualizar todos os seus posts.
• Editar seus posts.
• Deletar seus posts.
• Criar novos posts.
• Deletar comentários.
Admin:
• Todas as funcionalidade de um 
usuário publico e Editor.
• Atualizar suas informações de usuário: nome, 
senha, e-mail, tipo de acesso.
• Acesso a gerencia de usuários.
• Listar os usuários.
• Remover os usuários.
• Editar as informações e o acesso dos 
usuários